Repository: gureum/gureum
Catalog: OSX/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ko

# org.youknowone.inputmethod.Gureum.system
source: Roman
ko: 로마자

# org.youknowone.inputmethod.Gureum.qwerty
source: QWERTY (Deprecated)
ko: 쿼티 (제거예정)

# org.youknowone.inputmethod.Gureum.dvorak
source: Dvorak (Deprecated)
ko: 드보락 (제거예정)

# org.youknowone.inputmethod.Gureum.colemak
source: Colemak (Deprecated)
ko: 콜맥 (제거예정)

# org.youknowone.inputmethod.Gureum.han2
source: Han 2set
ko: 두벌식

# org.youknowone.inputmethod.Gureum.han2noshift
source: Han 2set No shift
ko: 두벌식 순아래

# org.youknowone.inputmethod.Gureum.han2n9256
source: Han 2set North 9256
ko: 두벌식 국규 9256

# org.youknowone.inputmethod.Gureum.han390
source: Han 3set 390
ko: 세벌식 390

# org.youknowone.inputmethod.Gureum.han3final
source: Han 3set Final
ko: 세벌식 최종

# org.youknowone.inputmethod.Gureum.han2classic
source: Han 2set Classic
ko: 두벌식 옛글

# org.youknowone.inputmethod.Gureum.han3layout2
source: Han 3set Layout 2set
ko: 세벌식 두벌식 배치

# org.youknowone.inputmethod.Gureum.hanroman
source: Han Roman
ko: 한글 로마자

# org.youknowone.inputmethod.Gureum.hanahnmatae
source: Han Ahnmatae
ko: 안마태

# org.youknowone.inputmethod.Gureum.han3noshift
source: Han 3set No shift
ko: 세벌식 최종 순아래

# org.youknowone.inputmethod.Gureum.han3ahnmatae
source: Han 3set Ahnmatae
ko: 세벌식 안마태

# CFBundleName
source: Gureum
ko: 구름

# CFBundleDisplayName
source: Gureum Input Method
ko: 구름 입력기
